to do:
    - creado un cliente nuevo, la exportacion de claves no incluye las suyas, pero si se pueden exportar individualmente
    ! al auntenticarse (con cualquier usuario) se exportan las claves, no debería pasar exactamente así
    - si se elimina un cliente y se sobrescribe el archivo, queda el ultimo duplicado ya que no se elimina, limpiar tabla antes(?)
    - foto de perfil "introduzca un valor válido", jpg, png, gif (solo pasa a veces???)
    - clientes activados/desactivados
    - mensaje previo a cambio de contraseña, avisar que las claves guardadas ya no podrán ser accedidas y se deberán editar/crear nuevamente